❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැක සහිත අපරාධ ප්‍රකාශනය
පෙර බලධාරීන් විසින් සාදන ලදී...
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා සමාලෝචනයට දින පහකට පෙර
" කෙනෙකුගේ චෝදනා සම්බන්ධයෙන් මාධ්‍ය වාර්තා කිරීමට පටන් ගත් පසු ,
එය විනිසුරුවන් කෙරෙහි පූර්ව නිගමන සහ පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් රෝපණය කරනු ඇත .
මෙය
විත්තිකරුට සාධාරණ නඩු විභාගයක් සඳහා ඇති අයිතියට හානි කරයි."
"විත්තිකරු නිර්දෝෂී විය හැකි
නමුත්, හානිය යථා තත්ත්වයට පත් කළ නොහැක."
අපි තහවුරු කළ යුතුයි...
මොකක්ද අවුල? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
අයදුම්කරු: ජින් හියොන්ග්-යු
ඇයි? ඒක හොඳට ලියලා තියෙනවා.
මෙය
මහාචාර්ය කන්ග් ජු-මන්ට එරෙහිව තරඟ කිරීමට තරම් හොඳ බව පෙනේ.
මට තේරෙනවා ඔයා මහාචාර්ය යැං මේක ලියනවට කැමතියි කියලා ,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහුට ඒක කරන්න බෑ කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔහුට ඒක කරන්න බැරි?
ජින් හ්යොන්ග්-යූ
අයදුම්කරුගේ සාක්ෂිකරු: Yang Jong-hoon
සැලකිලිමත් පක්ෂය: කන්ග් සොල්
මුද්‍රණය කරන්න
සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය
ඔයා කොහොමද නඩු පවරන්නා ජින්ගේ සාක්ෂිකරු වෙන්නේ?
මගේ අදහස නම් එය ව්‍යවස්ථා විරෝධී බවයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
ජින්ට චෝදනා එල්ල කරන්න ඔච්චර උනන්දු වුණේ?
මට එයාව උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරන්න ඕන වුණා.
මට කරන්න බැරි දේ ඔයා කළා.
ඔයා මට උදව් කළේ නැහැ.
ඔයාට ඕන දේ ගන්න මාව පාවිච්චි කළා.
"භාවිතා කළාද"?
ජින්ට චෝදනා එල්ල වුවහොත්,
ඔහු ව්‍යවස්ථා සමාලෝචනයක් ඉල්ලා සිටින බව ඔබ දැන සිටියා,
මාව පාවිච්චි කළා නේද?
-ඔයාත් ඔයාගේ අරමුණ බෙදාගත්තා නම්--
-මගේ අරමුණ?
මගේ අරමුණ කුමක්ද?
මගේ තාත්තා නැති වුණා.
මගේ තාත්තාගේ සැක සහිත අපරාධය ප්‍රකාශයට පත් කිරීම නිසා
, නමුත් ඔබ--
නඩු විභාගයේදී ඔප්පු කිරීම ඔබ සතුයි.
නඩු විභාගය සඳහා එය ව්‍යවස්ථානුකූල බව සොයා ගත යුතුය--
එහෙනම් දැන් ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
නඩු පවරන්නා ජින් සහ මම
ලේසි සටනක් වෙන්නේ නැහැ.
මෙම ලිපිය
සමානුපාතිකත්වයේ මූලධර්මයට පටහැනියි.
සහ අහෝසි කළ යුතුය
විනිසුරුවන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට එය ප්‍රමාණවත්ද?
සැක සහිත අපරාධ ප්‍රකාශනයට
අවසර දී ඇත්නම්,
ඔවුන් පවසන්නේ එය
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ උපකල්පනයට පටහැනි බවයි.
ඒ අහිංසකත්වය පිළිබඳ පූර්ව නිගමනය බිඳ දැමීමට නොවේ .
ජනතාව අපව
විමර්ශන බලධාරීන් ලෙස පත් කළා,
ඒ නිසා අපි හෙළිදරව් කිරීම ස්වාභාවිකයි
විමර්ශනයකින් පසු සැක සහිත අපරාධය .
විශේෂයෙන්ම…
කෝ හියොං-සු වැනි ප්‍රධාන ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්
හෝ වෙනත් උසස් නිලධාරීන්
අපරාධ සහ දූෂණ සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කෙරේ ...
ජනතාවට
දැන ගැනීමට අයිතිය තිබිය යුතුයි.
දැන් ඒක හොඳ තර්කයක්.
මේකටද ඔයා මාව හැදුවේ?
කොරියාවේ පළමු නඩු පවරන්නා
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 126 වගන්තිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අධිචෝදනා ගොනු කිරීමට ?
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා සමාලෝචනයක්
ඉල්ලා සිටිය හැක්කේ නඩු විභාගයකින් පමණි.
මම ව්‍යවස්ථා සමාලෝචනයක් ඉල්ලන බව ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
මමත් ඒ දේම කරන්න තිබුණා.
බම් චෝ නිලධාරියා
ඔබට ප්‍රශ්න ඇත්නම්, මගෙන් අහන්න.
ඔහුගේ සීමාවාසික පුහුණුව අවසන්.
මගේ ශිෂ්‍යයාව රහසින් සම්බන්ධ කරගෙන
එයාව රවට්ටන්න එපා.
බලය අක්‍රියයි
ඒ මොකක්ද? එයා ඇමතුම විසන්ධි කළාද?
අපි දන්නවා කියලා එයාට දැනගන්න ඕන.
කිචි බිචි ගාන්න, කිචි බිචි ගාන්න.
හැමෝටම ඔත්තුකාරයෝ වෙන්න බෑ,
ඒ වගේම ඔයා ඒකට සුදුසු නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ හැමෝම හිතන්නේ ඒ ඔයා කියලා.
ඔයා ස්යුං-ජේගේ පැමිණිල්ලත් ලිව්වා.
ඒක මගේ සීමාවාසික පුහුණුවේ කොටසක්.
ඔහු ඉල්ලපු විදියටම මට කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට තේරෙනවා ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න කැමතියි කියලා.
සහ ඔහුගේ හොඳ පැත්තේ සිටීමට උත්සාහ කිරීමේදී වැරැද්දක් කළා .
නමුත් තවමත්, නඩු පවරන්නා ජින්?
ඉර.
මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි එහෙම කළේ කියලා.
මම මේක බලාගන්නම්, ඉතින්--
ඔබට අධ්‍යයන කණ්ඩායමෙන් ඉවත් විය හැකිය.
එතකොට එයාට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න කිසිම හේතුවක් නැති වෙයි.
ජූන් හ්වි.
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයාලා හැමෝටම මට එහෙම කියන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළේ ඇයි කියලද?
සීමාවාසික පුහුණුව අතරතුර,
දෙවන වටය සමත් වූ පුද්ගලයා
සියලු දෙනාගේ අවධානය දිනා ගත්තේය.
මම ඔබ අසල නොපෙනී සිටියා.
මම අනිත් අයගේ අවධානයට ලක් නොවන කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ අසල, මම සිටියේ…
ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
ගෙදරදියි ඉස්කෝලෙදියි දක්ෂයෝ නිසා මමත් ඇති තරම් දුක් විඳලා තියෙනවා .
ඔයාට විතරයි මාව තේරෙන්නේ.
කතා කරන එක නවත්තලා, මේක බලාගන්න.
ඔයා කිව්වෙ මට විතරයි ඔයාව තේරෙන්නෙ කියල නේද?
එහෙනම් මට උදව්වක් කරන්න.
හරි, වෙඩි තියන්න.
ඒ ඔයා රූගත කරපු ඒ විකාර වීඩියෝ එක ගැන.
මගේ ව්ලොගය?
ඔව්.
ලී මන්-හෝගේ ලිංගික අතවර නඩුව පිළිබඳ කරුණු තිබුණා නම් කුමක් සිදුවේවිද?
නිසි මාර්ග හරහා ප්‍රකාශයට පත් කර තිබේද ?
ඔහුව එතරම් පහසුවෙන් "දුර්වල මනසක් ඇති" කෙනෙකු ලෙස පාලනය නොකරනු ඇත ,
මහජනතාව අසාධාරණ යැයි සැලකූ තීන්දුව අපට වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි .
ඔහුට අමුතුම කාරණයක් තියෙනවා.
තම විරුද්ධවාදීන් සම්බන්ධ චෝදනා ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට ප්‍රශංසා කරන දේශපාලනඥයින්
එය ඔවුන්ට සිදු වූ විට බැණ වදින්න
තවදුරටත් ප්‍රතිපාදනයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතුය .
මහාචාර්ය යැං තමන්ගේ සාක්ෂිකරු බව ජි-හෝ දැනගත්තේ කවදාද ?
එයා අපිට මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 126 වගන්තියට
ඔබේ පියාට ආරක්ෂාවක් ලබා දිය නොහැකි විය.
මේ නීතියෙන් වැඩිපුරම ප්‍රතිලාභ ලබන්නේ කවුද කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
වෙනත් රටවල් නැත
සැක සහිත අපරාධ ප්‍රකාශනයට එරෙහිව එවැනි පොදු සහ පුළුල් විධිවිධානයක් තිබේ .
වෙනත් රටවල සමාන අවස්ථා සම්බන්ධයෙන් ,
හාවඩ් විශ්ව විද්‍යාලයේ නීතිඥවරියක්
සහ සංසන්දනාත්මක නීති විශේෂඥවරියක් වන එරිකා ෂින් මහත්මිය
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙසද තෝරාගත් තැනැත්තා,
අප හා පාහේ එක්වනු ඇත.
අපි මේ වීඩියෝ ඇමතුමට සූදානම්ද?
ඔහු අපිව පාවා දුන්නේ නඩු පවරන්නා වන ජින්ට උදව් කරන්න.
මේ කලබලේ මොකක්ද?
කොහොමත් උන් දිනන්නේ නෑ.
ව්‍යවස්ථාව
හෙලෝ, මම එරිකා ෂින්.
මම මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්ට සහ ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණයට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මගේ මතය බෙදා ගැනීමට මෙය අවස්ථාවක් කර ගන්න.
ව්‍යවස්ථාදායක අධිකරණය
නැරඹුම් ගණන බලන්න.
ඇය තමයි මට මේක කරන්න සැලැස්සුවේ.
හේයි, මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ මේක ලොකු ජනප්‍රියත්වයක් නේද?
මට බයයි.
ව්‍යවස්ථාදායක අධිකරණය
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇය මගෙන් එපා කිව්වා.
එයා කිව්වා එයා වෙලාවට ඔයාට කතා කරන්නම් කියලා
, නිහඬව ඉන්න කියලා.
"කාලය අනුව"?
ඒ කවදාද?
මම විශ්වාස කරනවා දැන් ඇති කියලා.
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
"ඒ මමයි"?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම හොඳින් හිටියාද?
අම්මා කොහොමද?
බයොල් ද--
සැක සහිත අපරාධ ප්‍රකාශනය පිළිබඳ අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 126 වන වගන්තිය
කොරියානු ජනරජයේ පමණක් පවතී.
අපි වෙනත් රටවල අනෙකුත් පූර්වාදර්ශ දෙස බැලීමට පෙර ,
අපි මුලින්ම
විශාලතම ප්‍රතිලාභීන් සලකා බැලිය යුතුයි
නීතියේ මෙම වගන්තියේ.
එරිකා ෂින්?
මම දැන් ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
මුදල?
මට සල්ලි තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම ණය මාර්ගයකින් ජීවත් වෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට ඒ ගිණුමෙන් සල්ලි ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද ?
මගේ නිවාස හිමියාට කුලිය වැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට කුමක් කළ හැකිද?
නැත්නම්, අපිට එළියට යන්න වෙනවා.
සොල්ට නිවුන් සහෝදරියක් ඉන්නවා කියලා කවුද දන්නේ?
ඒවා එක වගේ පේනවා.
හේයි.
ඒවා එකම විදිහට පේනවා.
ඇය හාවඩ් නීතියට ගියාය.
ඇය ඒ වෘත්තියට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඇයි ඇයට එරිකා ෂින් කියලා නම දැම්මේ?
සොල් ද පුදුමයෙන් බලා සිටියේය.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා. ඔයාට රිදෙයි.
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලාගෙන සිටින්න.
මට බය වෙන්න පටන් අරන්.
ඔයාට ඔච්චර බය නම්, ඒක ගලවන්න.
නැහැ, ඔහු රිදී පදක්කම ගන්න ළඟයි.
ඔයා ග්‍රාහකයින් 100,000 ට ළඟා වෙලාද?
ඒ වීඩියෝ එක අප්ලෝඩ් කරන්න එයාට හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
ඔහුට බල කළාක් මෙන්.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙන්නේ
කෝගේ ප්‍රතිචාරය ගැන.
වීඩියෝව මේ විදියට පුපුරා ගියා,
නමුත් ඔහු මීයෙක් වගේ නිහඬ ඇයි?
ඔහු මාධ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ සිටි
නිසා, මේකට සම්බාධක පැනෙව්වා ඇති.
ඔහු නීතිමය පියවරක් ගන්නේ නැහැ.
බොරු පතුරුවනවා කියලා එයාට නඩු දාන්න බෑ,
ඒත් මම හිතුවේ එයා එයාට තර්ජනය කරයි කියලා.
ඔයා බුලටින් එක දැක්කද?
යොන්ග්-චැං නේවාසිකාගාරයට පැමිණියේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව යමෙක් ප්‍රශ්නයක් මතු කළේය .
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
එයාලා කියනවා අපි එයාව එලවලා
දඬුවම් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔවුන් තරහයි.
හේයි, බලන්න එපා.
එයාලට ඔයාලා හැමෝම ඕන,
ඔහුට යතුර දුන් යේ-සේයුල්ගෙන්,
ඔහුට යන්න දුන් සොල් සහ ජූන්-හ්වි දක්වා
ඔබ දැන සිටියත්.
නමුත් මෙය හදිසියේම නැවත මතු වූයේ ඇයි...
ඔහු නිහඬව සිටියේ නැත.
අම්මා
මම ඔයාට ටොනික් ටිකක් එව්වා.
ඔයා
ජස්ටිස් මොක් ට්‍රයල් එකට තරඟ කරයි නේද?
මෙය භාර දෙන ලදී.
ඖෂධීය ටොනික්
මම ඒක එළියට විසි කරනවා.
ඇයි? ඒක මිල අධික වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
නැවතත්?
ඔයා ළමයින්ගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනගෙන ඉන්නකොට ,
ඔවුන් විශාල කරදර ඇති කළා.
බලන්න.
රිලේ වීඩියෝව:
එකලස් කිරීමේ මන්ත්‍රී කෝ හියොන්ග්-සු හෙළිදරව් කිරීම
ඔවුන්ට කෝ හ්යොන්-සුට එරෙහිව නඩුවක් පැවරීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඔවුන් අවම වශයෙන් ගාංචු දැමිය යුතුයි.
ඔබට ඔවුන්ගේ උදව්වක් විය හැකිය,
හරියට
කෝව ලී මන්-හෝව අතෑරලා දාලා ඔයා මාව බේරගත්තා වගේ.
ඒක අහම්බෙන් සිද්ධ වුණා.
ලීගේ පුතාව ඇමරිකාවට යැව්වේ සභා මන්ත්‍රී කෝ.
මම ඔහුට ලී මන්-හෝ පනත දුන්නා.
ලීගේ පුත්‍රයා වන ජේම්ස්ගේ ජීවිතය වෙනුවට
.
ඔහු දැන් ජේම්ස් වගේ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
කෝ හ්යොන්ග්-සු ජේම්ස්ගෙන් එයාගේ මෑත ඡායාරූපයක් එවන්න කියලා කිව්වේ නැත්නම් ...
ඔයාගේ ෆොටෝ එක?
හරි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ලී මන්-හෝ, කෝ එක්ක සම්බන්ධකම් පැවැත්වුවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
එයා ආයේ කවදාවත් එයාගේ පුතා ගැන කතා කරන්නේ නෑ කියලා දුන්න පොරොන්දුව කඩ කළේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම ලී මන්-හෝ වගේ මිනිහෙක් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නත් ඕන වුණා .
ලෝකය දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
ලී මන්-හෝ පනත ක්‍රියාත්මක කළාට පස්සේ ඔයා ලී මන්-හෝ එක්ක ගිවිසුමක් ඇති කරගත්තාද ?
ඔයා එයාට තර්ජනය කළාද? ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
කෝව ලී මන්-හෝ අතහැර දැමීමටද?
ඔහුට තර්ජනය කරන්නද?
මම උපදෙසක් ලෙස වෙස්වලාගත් අනතුරු ඇඟවීමක් කළා .
ඉතින් ඔහු බය වෙලා ලී මන්-හෝ කතා කරයි
කියලා ඇම අල්ලගත්තා.
මිනිසෙකු ලෙස මෙවැනි දෙයක් කිරීමට ඔහුට හැකි වූයේ කෙසේද ?
-ඒක හරි!
-මට ඕනේ...
සභා මන්ත්‍රී කෝ හ්යොන්-සු,
ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ!
ඔහු ඔහුගෙන් හුස්ම හිර විය,
පසුව ඒ පුවත මාධ්‍ය පුරා ප්‍රචාරය විය.
ඒ අවස්ථාවේදී,
ලී කියන දේ වැදගත් නැහැ.
කෝ හ්යොන්ග්-සුට පහසුවෙන්ම කියන්න පුළුවන්
ඔහු විකාර කතා කරනවා කියලා.
ඔහු කෙරෙහි ඇති වෛරය නිසා.
මිනිස්සු කාව විශ්වාස කරයිද?
ලී මන්-හෝ ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු නිහඬව හිටියේ,
කෝ එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න හැදුවේ.
නමුත් මම ඔහුගේ සම්බන්ධය ගැන හොයලා
ඔහුගේ දඬුවම සම්බන්ධයෙන් ගනුදෙනුවක් කරන්න උත්සාහ කළා.
ඉතින් අවසානයේ
කෝ හ්යොන්-සු ඔහුව ඉවත් කළා.
ඒ මෝඩයා...
ඊට පස්සේ අපි ලී මන්-හෝගේ මරණයට සහභාගි වුණා.
මම ඔබව බේරා ගැනීමට දායක වුණා.
යේ-සුල් පිස්සෙක් වෙන්න ඇති.
ඇය මට නඩු දැම්මාද?
මම ඔයාට නීතිඥයෙක් අරන් දෙන්නම්.
ගිහින් ප්‍රශ්න කරන්න.
මට නඩු දාන්න බයයි!
තාත්තේ, ඔයා මේක නවත්තන්න ඕන.
ඒක ඔයාටත් රිදෙයි.
නඩුව නතර කිරීම
මෙයට විසඳුම නොවේ.
මගේ හිතේ සැලැස්මක් තියෙනවා. හරිද?
එකලස්මන් කෝ හියොන්ග්-සු
හේයි, ඔබේ කාර්යය ආරම්භ කරන්න.
මේ හෙළිදරව් කිරීමට හේතුව සොයන අතරතුර මට මේ ඡායාරූපය හමු විය .
ඒ
නීතිපතිවරයාගේ හිතවතෙකු වන සභා මන්ත්‍රී කෝ හියොං-සු,
සහ TOYGOODTOY හි තරඟකරුගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝ තේ-යොං ,
ඔහු සභා මන්ත්‍රී කෝගේ
ප්‍රධාන ආධාරකරුවෙකි.
සියෝ ගියොල්ගේ පුතා
මේ කාරණයට මගේ නම මතු කළොත්...
ඔයා එයාට නඩු දානවද?
මට වාර්තාකරුවන්ව ටික වේලාවකට නවත්වන්න පුළුවන්.
අපි ඒක කරන්න ඕනේ
මිනිස්සු උපකල්පනය කරන එක නවත්තන්න, ඉතින්...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා කියන්නද ඔයාට ඕන?
ඒක තමයි උන් පස්සෙන් යන්නෙ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මෙය සත්‍යද අසත්‍යද යන්න විමර්ශනය කර බැලීමටයි.
ඔවුන් නීති ශිෂ්‍යයන්.
යැං ජොං-හූන් ඔවුන් පිටුපසින් සිටින අතර,
මා ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටී.
එහෙනම් ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවද?
මම ඒ ක්‍රමය භාවිතා කළ යුතුයි.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නීති සිසුන් සඳහා ණය රේඛා මට්ටම වෙනස් කිරීම සඳහා අපගේ ප්‍රතිපත්තිය වෙනස් විය .
අපගේ පෙර ප්‍රතිපත්තිය ස්ථාපිත කරන ලද්දේ
නීති සිසුන්ගෙන් සියයට 80කට වඩා නීතිඥ විභාගය සමත් වූ කාලය .
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී,
ප්‍රතිශතය
සියයට 50 දක්වා සහ ඊට අඩු විය,
බොහෝ අපේක්ෂකයින්
කිසි විටෙකත් නීතියට ඇතුළු වන්නේ නැත.
ඉතින් මට්ටම මගේ ශ්‍රේණි මත රඳා පවතීද?
ඔව්, ඒක තමයි අපේ ප්‍රතිපත්තියේ වෙනස.
ඔබට නරක ලකුණු තිබේ නම්,
ඔබේ ණය රේඛාව ද සකස් කරනු ලැබේ.
අපිට ඔයාගේ රිපෝට් කාඩ් එක ඕනේ.
මේකෙ තේරුමක් තියෙන්නේ කොහොමද?
ප්‍රතිපත්තිය හදිසියේම වෙනස් වූයේ ඇයි?
මට යන්තම් අවුරුද්ද ගෙවිලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබගේ වත්මන් ණය මුදල
අපගේ වෙනස් කළ ප්‍රතිපත්තියේ ණය සීමාව දැනටමත් ඉක්මවා ඇත,
ඒ නිසා අපිට ඔයාට තවත් ණය දෙන්න බෑ.
ඔබ ලබන මාසය වන විට සීමාව ඉක්මවන මුදල ආපසු ගෙවිය යුතුය .
ඉතින් ණයත් ශ්‍රේණි මත තීරණය වෙනවාද?
හංජු බැංකුව
GPA 2.3 සහ ඊට අඩු සඳහා ගැලපීම්
යුක්තිය පිළිබඳ ආදර්ශ නඩු විභාගයේ තරඟයෙන් සම්මානයක් දිනාගත් සිසුන්
නිදහස්ද?
ඔබ
ජස්ටිස් මොක් නඩු විභාගයට තරඟ කරනවාද?
නැත.
-මම සිවිල් නඩුවක් දාන්නම්. මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
-නෑ.
කුමක් ද?
ජි-හෝ, මේකෙන් කියවෙන්නේ ඔයාගේ තාත්තා සමාගමේ අරමුදල වංචා කරලා ජීවිතේ නැති කරගත්තා කියලා .
මේ කුමක් ද?
කළමනාකරුවෙකු යැයි කියාගත් මෙම පුද්ගලයාගෙන් අදහසක් තිබේ ...
කොහෙත්ම නැහැ. සොල් ජූවි වල කාලයක් සේවය කළාද?
සහ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සඳහාද?
කවුරුහරි ඡායාරූපත් පළ කළා.
යැං සොල්ගේ නඩු පවරන්නා වූ
අතර දැන් ඇයට උගන්වයි.
KANG SOL Yang ට ස්තුති කළාද?
මම දැනගෙන හිටියා මිනිස්සු අපේ තොරතුරු හෙළි කරයි කියලා,
නමුත් දැන් ඔවුන් සතුව ඇති බැවින්,
මට අනිත් අය ගැන කරදරයි.
ඉතින් සැලැස්මක් නැතුව ඔයා අමාරුවේ වැටුනාද?
සැලැස්මක් සොයා ගැනීමට අපට කරදර ඇති කිරීමට සිදු විය.
අපි වටේ ඉඳගෙන හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
සේඕ සහ කෝ එකට ගිය අවමංගල්‍ය උත්සවයේ අමුත්තන්ගේ පොත ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔවුන් එය නැති කර නොගත්තේ නම්...
ඇයට දරුවන් තිදෙනෙක් සිටියා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන්ගෙන් එක්කෙනෙක්
අපිට ඇත්ත කියයි කියලා.
ජු-මෑන්ගේ මහාචාර්ය
මහාචාර්ය ජුන්ග් ඩේ-හ්යොං
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
නෑ සර්.
පොඩ්ඩක් ඇතුලට එන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මම ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා මේ පාසලේ පීඨාධිපති වෙන්න තිබුණා .
ඔයා දන්නවද
එයා ඔයා නිසා අයින් උනා කියලා, හරිද?
එවිට ඔබ පහත් වී වැතිර සිටිය යුතුය.
සභා මන්ත්‍රී කෝට පහර දෙන කරදරකාරයන් සමඟ ඔබ ඇසුරු නොකළ යුතුයි.
අපේ නීති විද්‍යාලය වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන හිතන්න සහ--
ඔබ මා ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නම්,
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමතියි.
අර අහිංසක කොල්ලා.
මහාචාර්ය.
ඔයා මට එව්වද?
හේයි.
ඔයා කන්ග් සොල් බී දැකල තියෙනවද? මගේ කාමරේ යාළුවා.
හේයි, ඔයා දන්නවද,
ඔයා ජස්ටිස් මොක් නඩු විභාගය දිනුවොත්,
ඒක ඔයාට අධිකරණ පර්යේෂකයෙක් වෙන්න උදව් වෙයි නේද?
කමෙන්ට් වල ෆොටෝ එක දැක්කද?
මොකක්ද? ඡායාරූපය? මොන ඡායාරූපයද?
හේයි, සොල්, ඔයා ඔයාගේ ජූවි දවස් අමතක කළාද?
හරිද.
දැන් ඡායාරූපය පහළට ගන්න.
මම ආලේඛ්‍ය අයිතිවාසිකම් සම්බන්ධයෙන් අපරාධ චෝදනාවක් ගොනු කිරීමට පෙර .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට සිදු වූ හානිය සඳහා මට ගෙවීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
මේ සඳහා අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ වගන්ති නොමැත .
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඒක සිවිල් නඩුවක් කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම දැනගෙන හිටියා.
මට කේන්ති ගිහින් අවුල් ගියා.
අපහාසයට ගිහින්
ඒක අපරාධ නඩුවක් කරන්න.
මට බැහැ. ඒක ඇත්ත.
කරුණු ප්‍රකාශ කිරීම නිසා අපහාස කිරීම අහෝසි කළ යුතු බවට මම එකඟ වෙමි .
කමෙන්ට් එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
ඔයා උසාවියේ සීමාවාසිකයා විදිහට ආවේ නෑ,
ඒ නිසා ඔබ ඒ තරඟය දිනන්න ඕනේ.
මට වුණත්
එතන සම්මානයක් දිනා ගැනීම අමාරුයි.
ඊට පස්සේ ජූන්-හ්විත්. දෙකයි එකයි.
මම නොමිලේ බඩු ගන්න කෙනෙක් වෙන්නේවත් කරදරයක් වෙන්නේවත් නැහැ .
අපි තුන්දෙනා තරඟ කළ යුතුයි.
ඒ තරඟයෙන් සම්මානයක් දිනා ගැනීමට මට විශාල හේතුවක් තිබෙනවා .
ඔබට දිනන්න අවශ්‍ය නම්, ඒ ඔබ විය නොහැක.
සමහරවිට ඔයාගේ නිවුන් සහෝදරිය.
මම මේක ඔයාට කියන්න හිටියේ නෑ, ඒත්...
ඒක පැවැත්ම පිළිබඳ කාරණයක්.
නීති නිලධාරී ණයක්
GPA 2.3 සහ ඊට අඩු සඳහා ගැලපීම්
එන්න, මොනවා හරි කියන්න.
හොඳයි, ඔබ අවම වශයෙන් සලකා බැලිය යුතුයි.
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
ඔයාට සල්ලි ඕන උනොත්, මම ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
හේයි, අපි ටික කාලයක්
කාමරේ යාළුවෝ විදිහට එකට ජීවත් වුණා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දරුණු වෙන්නේ?
ඇය කම්පා විය.
කුමක් ද?
එළියට යන්න, ඔයා යන්නෙ නැත්නම්, මම යන්නම්
පන්ති ක්‍රියාමාර්ගයක් සලකා බැලීම
වින්දිතයා සමඟ සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න
ඔයා ඔයාගේ ඊළඟ පෙම්වතා කොර කරයි.
ඉතින් කවදාද? එළියට යන්න!
කරදරයක් ඇති කළාට මම සමාව අයදිනවා.
මම…
නේවාසිකාගාරයෙන් පිටතට යන්න.
ඒ වගේම
කීර්ති නාමයට හානි කිරීම ගැන මම සමාව අයදිනවා...
මගේ සෙසු ශිෂ්‍යාවන්ගේ.
නමුත් කරුණාකර මෙය මතක තබා ගන්න.
කාන්තාවක් ලෙස,
ඔහුගේ ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් මම වද වින්දා.
මම ඔහුගේ තර්ජන සහ සහනශීලීත්වයට බිය වුණා ,
නමුත් නීති ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස,
එය ප්‍රමාණවත් නොවුනත්,
ගෞරවනීයව සිටීමට මට කළ හැකි උපරිමය මම කළා.
මා සමඟ මෙහි නීතිය හදාරන ඔබ සැමට ස්තූතියි ,
මට ආපසු යාමට හැකි විය.
කෙතරම් මතුපිටින් පෙනෙනවාද.
හේයි.
මතුපිටින් පෙනෙනවාද?
හැමෝටම වඩා ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
කුමක් ද?
ඔයාට උසාවි සීමාවාසික පුහුණුව ලැබුණා,
සොල් බීට බැරි වුණා, එයාගේ නඩු විභාගයත් බැලුවා.
ඉතින් මම ඒක දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ එසේ කළා නම්, කාන්තාවක් ලෙස එය මතුපිටින් පෙනෙන දෙයක් යැයි ඔබට පැවසිය නොහැක .
නැහැ, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
පළමු නඩු විභාගයෙන් පසුව එය අවසන් කරන ලදී.
ඔබ එය කියවා නැද්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම හැමදේම කියෙව්වා--
මට බොරු කියන්න හදන්නවත් එපා.
ඔබ එය කියවා බැලිය යුතුයි.
ඒක කියෙව්වට පස්සේ එයා මතුපිටින් පෙනෙන කෙනෙක් කියලා ඔයාට හිතෙනවා නම් ,
ඔයා තමයි එළියට යන්න ඕන.
මොනවා උනත්, හිටපු වැරදිකරුවෙක්.
හරිද, ඒක?
ඒක පුදුමයි නේද?
බාල අපරාධකරුවෙකු
හන්කුක් නීතියේ ශිෂ්‍යයෙකු බවට පත්වේ.
ඒක පුදුමයි වගේ නේද?
ඇය ඇගේ අඳුරු ඉතිහාසය ජය ගත්තාය
සහ නීති නිලධාරියෙකු බවට පත් විය.
මිනිස්සු මේ කතා වලට ආදරෙයි නේද?
එය කුමක් ද?
ඇය හිටපු වැරදිකාරියක් නිසා නීතිය ඉදිරියේ පෙනී සිටින බව ඇය පවසයි .
අනේ මන්දා.
ඔබ උසාවියේ සිරගත වූවා නම්,
ඔබ දැනගත යුතුයි
බාල වයස්කාර බන්ධනාගාරයකට යැවීම
අපරාධ දඬුවමක කොටසක් නොවේ.
ඒක වාර්තාවක් ඉතුරු කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔබ ඇයව හිටපු වැරදිකාරියක් ලෙස හැඳින්වුවහොත්,
නීති ශිෂ්‍යාවක් ලෙස ඔබ ලැජ්ජා විය යුතු නොවේද?
නීති විද්‍යාල පුස්තකාලය, දේශන කාමරය
තෝරන්න
ඔයා මට ඒවා කියන්න හැදුවොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයා තරඟ කරනවද?
ඔයාට සල්ලි ඕන නම්--
අපි දෙන්නා අතර සල්ලි එන්න මට ඕන නෑ.
මට අවශ්‍ය ඔබේ මුදල් නොවේ.
නමුත් මට උදව් කිරීමට ඔබේ ත්‍යාගශීලී හදවත.
අවංක වන්න.
ඔයා ඒ ගැන හිතනවා නේද?
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
මම මේ තරම් අනුග්‍රහය දක්වන්නේ නැහැ,
නමුත් මම මිනිස්සුන්ට හිතෙන්න සැලැස්සුවා
මම මහාචාර්ය කන්ග්ගේ දුව කියලා.
ඔබට ආතතිය අඩු කර ගැනීමට උපකාරී වීමට.
මම කවදාවත් ඒක ඔයාගේ මූණේ අතුල්ලලා තියෙනවද?
සියලු වරදවා වටහාගැනීම්
සහ වෛරය තිබියදීත්?
නඩු විභාගය කොහොමද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම නීතිඥයෙක් නැතුව ඒක කරනවා.
එතකොට ඒක රළු වෙයි.
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරපු වෙලාව තරම් රළු නෑ .
ඒ වගේම මම ඒකට සුදුසුයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ වීඩියෝවේ අදහස්
ඇත්තටම ද්වේෂසහගතයි.
හැමෝම හොඳින්ද?
ඒවා කොහොම හරි හරි යයිද?
එයාලට දරාගන්න පුළුවන් වෙන එක විතරයි.
ස්යුං-ජේ, මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඒකට නේද ඔයා ආවේ?
හැක් කිරීම හැර අන් සියල්ලම.
මම සිසුන් දෙස බැලුවෙමි.
ඔයාගේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන්...
මොකක්ද? ජනාධිපතිතුමනි?
ජනාධිපති කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා ඔයා දන්නවද?
Assemblyman Ko ගේ ඒ ද්වේෂසහගත වීඩියෝව නිසා ?
හොඳයි, මට එය උඩුගත කිරීමට අවශ්‍ය වූ බව නොවේ.
ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට හැරුනොත්,
ඔබේ පාසල් ජීවිතය දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒ වගේම මම ලබන අවුරුද්දේ නඩු පැවරීම පිළිබඳ ප්‍රායෝගික පන්ති උගන්වනවා .
නඩු පවරන්නෙකු වීමට ඔබට එම විෂයට හොඳ ලකුණු අවශ්‍ය බව ඔබ දන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මහාචාර්ය ජුන්ග් ඩේ-හ්යොං
මහාචාර්යතුමනි, මම කුමක් කළ යුතුද?
ජනාධිපතිතුමා ඔයාව බලන්න එන්න කියන්න කලින් ඒ වීඩියෝ එක දාන්න ,
සහ
සභා මන්ත්‍රී කෝ... ට ප්‍රසිද්ධියේ සමාව අයැදීමක් උඩුගත කරන්න.
සමාව අයදින වීඩියෝවක්?
වංචාවක්ද?
උන් මගේ තාත්තව දෙපාරක් මරනවා.
මගේ තාත්තා සල්ලි වංචා කරන්නේ නැහැ--
ඔයා හරි. එයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ වංචාව සම්බන්ධයෙන් පැමිණිල්ලට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඔවුන් ඔහුගේ සියදිවි නසා ගැනීම විමර්ශනය කළ විට.
ඉතින් මියගිය තැනැත්තාට අපහාස කිරීම--
අපි බලාගෙන ඉමු.
එය තනි පුද්ගලයෙකු පමණක් විය නොහැක.
ඔහුට බලා සිටීමට අවශ්‍ය විය.
මහාචාර්ය යැං මේ ගැන සොයා බැලුවාද?
අපි බලමු.
එයාගෙන් පිහියෙන් ඇනුනට පස්සේ ඔයාගේ කොන්ද සනීපෙන්ද ?
නැත.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මාව පාවා දුන්නා කියලා.
ජින් හ්යොන්ග්-උ එය කාන්දු කළ
නමුත්, කෝ හ්යොන්ග්-සු එය උසිගැන්වීය.
අවසානයේ
මගේ ඉලක්කය මහාචාර්ය යැං හා සමානයි.
ඒ වගේම කෝ 126 වගන්තිය සමඟ සෙල්ලම් කරන බව ඇත්ත .
නමුත් මම අවසානය දක්වා සටන් කරමි.
මම විශ්වාස කරනවා ඒක ව්‍යවස්ථානුකූලයි කියලා.
ජින් හ්යොන්ග්-උ ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුව තිබුණි.
ඔහු හිටියා නම්,
මගේ තාත්තා ගොදුරක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දිනනවා කියලා මම සහතික කරගන්නවා
, ජින් හ්යොන්ග්-උට ගෙවන්න සලස්වනවා.
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
හරි, අපි අවසානය දක්වා සටන්
කරලා මේ නඩුව දිනමු.
අපිට අපේ ආදර්ශ අධිකරණය නිසි ලෙස පෙන්වන්න බැරි වුණා.
එතන මිනිහෙක් මැරුනාට පස්සේ,
ඒ නිසා මම කලකිරුණා.
නමුත් සභා මන්ත්‍රී කෝ හ්යොං-සු පැවසුවේ
ඔහු මෙහි යුක්තිය පිළිබඳ ආදර්ශ නඩු විභාගය පැවැත්වීමට උපරිම උත්සාහයක් ගනු ඇත .
ඔයා මට මෙතනට කතා කළාද?
ඒක මාත් එක්ක බෙදා ගන්නද?
ඔහු වගේ මිනිසෙකුට අපහාස කරන්නේ කොහොමද?
තම පාසලට සැමවිටම උපරිමයෙන්
උදව් කරන්නේ කවුද?
ඒ වීඩියෝවේ හිටපු සිසුන්
අපේ පාසලේ කීර්ති නාමයට හානි කළා--
ඔබ ඔවුන්ට හදිසි දඬුවම් නොකළ යුතුයි.
අපේ පාසලේ කීර්ති නාමයට හානි කළා කියලා ඔයා මාව තනතුරෙන් අයින් කළා ,
නමුත් ඔයා ඒක කළේ කිසිම තේරුමක් නැතුව නේද?
ඒක ලැජ්ජා සහගත මොහොතක්
නීතිය උගන්වන පාසලක් සඳහා.
ඒ පොලිසිය නිසි මූලික පරීක්ෂණයක් සිදු නොකළ නිසා--
වීඩියෝ එකේ එයාලා කියපු දේ ඔයා ඇහුවද ?
-ඒක ඇත්ත නම්--
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඔවුන් ඔහුට අපහාස කරනවා!
ඒක ඇත්ත. හැම දෙයක්ම ඇත්ත.
ජනාධිපති ලී, ඔබට අවස්ථාවක් තිබෙන තාක් කල්, ඔබ කෝ හ්යොන්ග්-සුව කපා දැමිය යුතුයි .
ඒ වගේම පාසල වෙනුවෙන් උපරිමය කළ යුත්තේ ඔබයි .
දිනය සහ වේලාව
සුදුසුකම්
ඔබ උනන්දුයි.
ඔයාට ඕනද,
නමුත් ඔයාගේ අම්මගේ යෝජනාවට පස්සේ නෙවෙයිද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන වගේ.
එහෙනම් අපි ඒක එකට කරමු.
ඇයි ඔයා මාව ඒත්තු ගන්වන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ කාමරේ යාළුවා ගැන ඔච්චර හිතන්නේ?
මම ඇයට කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
වීඩියෝවක් පටිගත කරන්නද?
මට කිසිම අවුලක් වෙන්නේ නැහැ.
මාව කෑලි කෑලි වලට කැඩිලා යයි.
කෝ හ්යොන්-සු නොසිටියා නම්,
ඔයාගේ මාමා සම්බන්ධ නැතුව ඇති.
ඒ හැප්ප් ඇන්ඩ් රවුන් සිද්ධියේදී.
එසේ නම්, ඔහු බොහෝ විට නිදහස් ඉඩම ලබා නොගනු ඇත .
එහෙනම් ඔයාගේ මාමා මැරෙන්නේ නැහැ,
ඔයා ආදරේ කරපු ඔයාගේ මාමාව මරලා දැම්මට ඔයාට චෝදනා එල්ල වෙන්නේ නෑ .
කෝ නොසිටියා නම්,
සහ…
මේ තරම් හදිස්සියේ යන්නෙ නෑ.
ජි-හෝගේ තාත්තත්
මැරෙන්නේ නැහැ,
සහ යේ-සුල්...
මම ඇයට ණයගැතියි වගේ දැනෙනවා,
මම මිනිස්සුන්ට ණයගැති වෙන්න අකමැතියි.
9 වන යුක්තිය පිළිබඳ විහිළු නඩු විභාග
තරඟ අයදුම්පත
මහාචාර්ය යැං ජොං-හූන්
ආයුබෝවන්?
දැන්මද?
ඔව් සර්.
කුමක් ද--
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
9 වන යුක්තිය පිළිබඳ විහිළු නඩු විභාගය
නම: හැන් ජූන්-හ්වි, කන්ග් සොල්
සොල් ඒ සඳහා
ආයුබෝවන්?
හේයි, අපේ මහාචාර්යතුමා අපිව
හැංගිලා ඉන්න ඕන.
මහාචාර්ය යැං?
මහාචාර්ය යැං අපට එන්න කිව්වා.
දැන්මද?
දැන් වෙලාව කීය කියලද එයා හිතන්නේ?
ඔයා නැති උනාට පස්සේ මට මගේ ලෝකෙම නැති උනා.
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මගේ මුළු සිරුරම අංශභාග තත්ත්වයට පත් වෙලා වගේ දැනෙනවා,
පහළ භාගය විතරක් නෙවෙයි.
මගේ අවංක සමාව ඇය වෙත ප්‍රකාශ කිරීමට මෙය අවස්ථාවක් කර ගැනීමට මම කැමතියි .
මම ඇයට කොච්චර ආදරේ කළාද
කියනවා නම් මම ඇයව විවාහ කරගන්න හීන මැව්වා.
ඇය නීති විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ විට,
අපි එකට සූදානම් වූ විට මට දැනුනේ පහත් කොට සැලකීමක් .
මම ගැඹුරින් කනගාටු වෙනවා, ඒ වගේම සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඇගේ හදවතේ ආපසු හැරවිය නොහැකි තුවාලයක් ඇති කිරීම නිසා .
දැන් මම ආබාධිතයි,
මම අන්තිමේදී තේරුම් ගත්තා මම මොකක්ද කළේ කියලා.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ජියොන් මහත්මියට සහ අපේ ජනතාවට
කවුද මගේ මෝඩ පුතා?
ගැඹුරින් රිදිලා තියෙනවා.
කරුණාකර දොස් කියන්න.
මේ තාත්තා ගැන,
එයාව හරියට හදා වඩා නොගත්ත නිසා.
සහ හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ නීති සිසුන්,
කරුණාකර අපයෝජනයට ලක් නොවන්න.
මට විරුද්ධව දේශපාලන අපහාස කිරීමේ යාත්‍රාවක් ලෙස .
දේශපාලන මඩ ගැසීම්?
ඒක එයා වගේ.
මට එයාව බලන්න බෑ. මට අසනීපයි.
දේශපාලනඥයෙකු ලෙස,
මම මිල ගෙවන්නම්...
නිදහස් ඉඩම
... නීති මගින් මගේ පුතාව නිසි ලෙස හදා වඩා නොගැනීම නිසා ,
ආලය අපයෝජන නඩු සඳහා දඬුවම් ශක්තිමත් කිරීමත් සමඟ ආරම්භ වේ .
මට හැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් මම ඔබට විපාක දෙන්නෙමි .
මේක උඩුගත කළේ කොහෙද?
කෝ හියොං-සුගේ ක්ෂමාලාපය
කුමක් ද?
ඉන්න, හේයි.
ඇයි මේ…
සියලුම නීති සඳහා මට සහයෝගය සහ උපකාර ලැබුණා.
-හොඳයි, මම...
-මම ක්‍රියාත්මක කළා.
-ඉන්න.
-මහාචාර්යවරයෙකුගෙන්
හන්කුක් නීති විද්‍යාලයේ, මහාචාර්ය කිම් ඉයුන්-සුක්.
-අපි එකට, අපේ උපරිමය කරමු
-මොකක්ද?
පෙම් සබඳතා අපයෝජනය පිළිබඳ නීති සංශෝධනය කිරීමට.
මහාචාර්ය කිම් ඒ මිනිසා සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
නීතියක් හදන්න කියලා එයා කිව්වා.
ඒ වගේම, මම මේ අවස්ථාව යොදාගෙන ශිෂ්‍යාවක් වන ජියෝන් මහත්මියට යෝජනා කරන්න කැමතියි .
මහාචාර්ය කිම් ඉයුන්-සුක්ගේ,
-මේ ක්‍රියාවලියට අප හා එක්වීමට.
-පිස්සුද...
එයා එයාගෙන් මොනවද කරන්න කියන්නේ?
දෙයියනේ. අපි මේක බලන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නැත්තේ?
සභා මන්ත්‍රී කෝගේ දීමනාව.
-මහාචාර්ය කිම්!
ඔයා ඒක මාත් එක්ක කරයි,
ඒ නිසා ඒ ගැන හිතන්න.
දෙයියනේ, මගේ මූණ මෙච්චර ලොකු වෙලා පේන්නේ ඇයි?
ඔයා මේ වීඩියෝ එක රූගත කළේ කොහොමද?
මට එයාට වඩා ලොකු මූණක් තියෙනවද?
ඔයා කරන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මගේ මූණ ඇත්තටම එයාට වඩා ලොකුද?
මම දත් මිටි කමින් ඉන්න ඇති.
හරි, හොඳයි.
මම කියන්නම්. මම කතා කරන්නම්.
ජනාධිපති ලී මහාචාර්ය ජුන්ග්ට මෙසේ පැවසීය.
යේ-බම්ට සමාව අයැදීමේ වීඩියෝවක් උඩුගත කිරීමට.
මහා යැංක්‍රටීස්
මම මොනවද කරන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ වගේ.
මම එයට කැමතියි.
ඒ මහාචාර්ය කිම් ද?
මම ඇය මට කිව්ව විදියටම කළා.
ඇයද මේක පිටිපස්සේ ඉන්න මහ මොළකරු?
කරුණු මගින් අපහාස කිරීම අහෝසි කිරීම ඔහු යෝජනා කළ මාධ්‍ය හමුව
ඇගේ අදහස ද විය.
ඇය එසේ කළේ Bad FaMa නඩු විභාගයේදී වාසියක් ලබා ගැනීමටයි .
නමුත් මේක මොකටද?
මෙම සංදර්ශනය ඉදිරිපත් කිරීමට මහාචාර්ය කිම්ට අදහසක් ආවේ කෙසේද ?
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම ඇය ගැන මෙහෙම හිතුවේ නැහැ.
කෝ හ්යොන්ග්-සුගේ දේශනය අතරතුර ඇය ඔහුට විශාල සහයෝගයක් ලබා දුන්නාය .
සමහරවිට ඇයට දේශපාලනයට එන්න ඕන වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු කෝ පවුලේ වීඩියෝ වලට ආදරෙයි,
නමුත් අපේ වීඩියෝව
ද්වේෂසහගත අදහස් වලින් ආවරණය වී ඇත.
මම කියන්නේ ඔවුන් කරන්නේ
B-ශ්‍රේණියේ සංදර්ශනයක් මිස අන් කිසිවක් නොවන බවයි.
මම ඔහුගේ යෝජනාව පිළිගන්නවා.
දෙයියනේ, කවුරුහරි මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරනවද?
මෙය කුමක් ද?
ආලය අපයෝජනය වැළැක්වීමේ පනත් කෙටුම්පත
ඔයා කවද්ද…
අව් කණ්ණාඩි ද සලකා බලමින් සිටී.
මහාචාර්යතුමනි,
මගේ විශේෂ නීතිඥයා වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නඩු විභාගය මැදදී මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීම නැවැත්තුවා .
ඔහු අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළේ නැහැ, නමුත් පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබ තවමත් කෘතඥ වෙනවා නම්,
ඔබට එය නැවත කියවිය හැකියි.
ආලය අපයෝජනය වැළැක්වීමේ පනත් කෙටුම්පත
ඔයා මගේ සැලැස්ම දැනටමත් දැක්කද?
ප්‍රසිද්ධ සමාවක්?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේක කරනවා කියලා.
මගේ මෝඩ පුතා නිසා.
මට පනතක් යෝජනා කරන්න ඕන.
මේ සඳහා සමාව ගැනීම සඳහා ආලය අපයෝජනය සඳහා දඬුවම් ශක්තිමත් කරයි .
නීති යෝජනා කිරීමෙන් ඔබට නිදහස් වීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
නිදහස්ද? නෑ, ඒ එයා කරපු දේට සමාව ගන්න.
මා යෝජනා කරන නීති සම්මත කළ හැක්කේ මා වැනි කෙනෙකුට පමණි .
මම ප්‍රධාන ජනාධිපති අපේක්ෂකයෙක්
වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
නමුත් මට බොත්තමක් ඔබා නීතියක් එළියට ගන්න බැහැ .
ඒ වගේම තවත් මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වුවොත් ඒක පරණ වැඩි වෙයි .
ඒක තමයි මට අදාළ දේ.
ඔබ ඔවුන්ට විරුද්ධ විය යුතුයි.
ඔහුට එය පහත් කිරීමට සැලැස්වීම වෙනුවට,
ඔයා එයාට ඔයාගේ වීඩියෝ එකත් උඩුගත කරන්න දෙන්න ඕනේ.
මට තාමත් ඔයාට මාව පේනවා කියලා දෙන්න බෑ.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම මහාචාර්ය කිම් කිව්වා වගේ කළා.
ඇය කිව්වා
මට ඔබේ වීඩියෝව මකා දැමීමට හෝ සමාව ඉල්ලීමක් උඩුගත කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
මට මිස්ටර් ලීගේ නරක පැත්තේ ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
වැරැද්ද තියෙන්නේ
එයා අපිව එයාගේ නරක පැත්තට ඇදලා ගත්ත එක.
ඔහු කෙබඳු කෙනෙක්දැයි දැනගත් විට,
ඔහු ඒ ගැන දැඩි ලෙස පසුතැවෙනු ඇත.
ඔව්, අපි ඔහුගේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළි කළ යුතුයි.
මම හිතුවේ ඔයා මාව ආරක්ෂා කරලා ඉවරයි කියලා.
හ්යොන්සොල් ලීගේ නඩුව භාර ගනිමින් සිටී.
හරියටම.
මම ඔයාට හොඳක් කළා නම්,
ඇයි ඔයා මාව දිගටම කුලියට නොගත්තේ?
ඔයා මට මේක දුන්නොත්,
මට ආත්මාරක්ෂාව වෙනුවෙන් ඔබව ගලවා ගත හැකියි.
නඩු පවරන්නා වන ජින් හ්‍යොං-උ දැඩි මිනිසෙකි.
නමුත් පාක් ගුවෙන්-ටේ වන මම,
ඔහුට චෝදනා පත්‍රය අවලංගු කිරීමට සැලැස්සුවා.
ඊට අමතරව, මෑතකදී ඔහු
ආත්මාරක්ෂක නඩුවකදී වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී,
ඉතින් එයා හොඳටම කේන්ති ගිහින්,
ඒක ලේසි වෙන්නේ නෑ.
නඩු පවරන්නා වූ ජින් මේ ඡායාරූප දෙක දෙස බලා සිටී .
ලී මන්-හෝට පිහියෙන් ඇනපු විදිහ
මේකට සමාන නම්,
ඔබේ නඩුව ඇත්තටම ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කරන නඩුවක් ලෙස තීන්දු කළ හැකිද ?
මම ලී මෑන්-හෝ මිය යන තුරුම ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා,
ඒ නිසා මමත් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටිමි.
ඒක ආත්මාරක්ෂාව නොවන බවට මම ශක්තිමත් තර්කයක් ඉදිරිපත් කිරීමට සැලසුම් කරනවා .
මගේ නඩුව
නිසැකවම ආත්මාරක්ෂාව ලෙස පාලනය වනු ඇත.
අනේ මන්දා, ඔයා පුදුම විදිහට විශ්වාසයි වගේ.
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ කවුද?
නඩු පවරන්නා වන ජින් හ්‍යොං-උව ඔහුගේ හෙංචයියෙකු ලෙස සැලකිය හැක්කේ කාටද ?
එහෙම උනොත් මම අතරමං වෙයි.
එහෙනම් අතරමං වෙන්න.
හරි හරී.
සතුටු නිවැරදි කිරීමක්, සතුටු ජනතාවනි
ඒ මමයි.
කි ඩු-සොංට එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා වූ උපක්‍රමයක් ලෙස සලකනු ඇතැයි 100% ක් විශ්වාසයි .
ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය අභිචෝදක ජින්ව
ගෝලයෙකු ලෙස සිතයි,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒ අනිවාර්යයෙන්ම
සභා මන්ත්‍රී කෝ හ්යොං-සු.
සභා මන්ත්‍රී කෝ හ්යොන්ග්-සු ඔහුව අල්ලා ගත්තා වගේ.
හ්යොන්සොල්හි නීතිඥ සොං කි-ජූන්.
කොහොම හරි, මම විස්තර පෞද්ගලිකව කියන්නම්.
මට විශ්වාසයි කෝ හ්යොන්ග්-සු ඔයාව
කි ඩු-සොංගේ නඩුව පාලනය කරන්න සැලැස්සුවේ ආත්මාරක්ෂාව සඳහා කියලා.
ඔයා නඩු පවරන්නෙක්,
ඒ නිසා ඔයාව එයාගේ හෙංචයියෙක් විදියට සලකන්න හොඳ නෑ.
එදින අවමංගල්‍ය උත්සවයේ අමුත්තන්ගේ පොත
කෝ සහ මගේ මාමා ගිය තැන.
ඔවුන් එය නැති කර ගෙන තිබුණේ නැහැ.
ඒ ෂින් වූ-සියොප් මහතාගේ දියණිය සමඟයි.
ඔහුගේ බෑණා
ස්යුං-ජේ සමඟ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියේය.
සියෝ සහ කෝ අවමංගල්‍යයට සහභාගී වූ බවට සාක්ෂි එයයි.
අනතුර සිදු වූ දිනයේ.
අමුත්තන්ගේ ලියාපදිංචිය
SEO බියුං-ජු, කෝ…
SEO BYUNG-JU, KO HYEONG-SU
නමුත් ඔවුන් එකම කාර් එකේද--
ඒක ඔප්පු කරන්න බෑ.
නමුත් කෝ හ්යොන්-සු ඔබව රවටා
පෙර දින ඔහු ගියා යැයි කීවේ ඇයි?
ඔහු ඔබේ ලොකුම සම්බන්ධය
සහ ප්‍රධාන ජනාධිපති අපේක්ෂකයා විය හැකියි.
SEO BYUNG-JU ඝාතන නඩුව
ඔහු ඔහුගේ ඝාතනයට උසිගැන්වූවාද?
ජින් ලීක් අපරාධයක් සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරේද?
මම ඊට පස්සේ චෝදනා කළා
I-BIT හි චෝ තේ-යොන්ග්
කෝ හියොන්ග්-සු
අපි ආත්මාරක්ෂාව සමඟ යමු.
ඒක නම් එකලස් කිරීමේ මන්ත්‍රී කෝට ඕන.
අනේ මන්දා, ඔයා ඒක කලින් කියන්න තිබුනා.
මම සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු කියන විදියට හැම දෙයක්ම කරන්නේ නැහැ .
මම කියන්නේ, ඒ සභා මන්ත්‍රී කෝ.
ඒ සභා මන්ත්‍රී කෝ...
ඉතින් ඔයා එයා කිව්ව විදියට කළාද?
ජින් හ්යොන්ග්-යූ
ප්‍රධාන අභිචෝදක ජින් හියොන්ග්-යු
ආච්චි
ඔබේ සම්බන්ධතාවය අවසන් බව ඔබ දැන් දැන සිටිය යුතුය .
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මේ තරම් පරක්කු වෙලා මට කතා කරන්න තරම් ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන වුණේ මොකක්ද ?
කිසිවක් නැද්ද?
හේයි, නඩු පවරන්නා ජින්.
මට විශ්වාසයි ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපි අතරේ තව මොනවද මට කියන්න තියෙන්නේ?
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ.
ඔයා සීඕ එක්ක එකම කාර් එකේ හිටියා වගේ
එයා බීලා කාට හරි ගහලා දුවනකොට?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
මම අල්ලගෙන ඉන්න ලණුව
කුණු වෙච්ච එකක් වෙන්න හොඳ නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
නෑ, ඇත්තෙන්ම එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා මොකද ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
නීතිය සහ මාධ්‍ය
සියල්ල මගේ අතේ.
යැං ජොං-හූන්, පිස්සෙක්.
ජින් හ්යොන්ග්-උව සොලවන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
සහ මාව කේන්ති ගස්සන්නද?
හේයි, ඒ කන්ග් ඩෑන්
හරි එරිකා ෂින් හරි එහෙමත් නැත්නම් වෙන මොකක් හරි.
-ඔයා එයාගේ නම්බර් එක හොයාගත්තද?
-ඔව් සර්.
මේ ඇගේ අංකයයි.
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
කරුණාකර ඒ පැත්තට යන්න.
මූලික නඩුව මොකක්ද?
අපරාධ නඩු විභාගය
2021 පෙබරවාරි
අපහාස චෝදනා එල්ල වී ඇත...
හරි! අපහාස නඩුවක්.
මම දක්ෂ එකම දේ ඒක විතරයි.
මේක නම් පට්ට අමාරුයි.
ඒකයි මට
අපරාධ නඩුවක් දාන්න ඕන වුණේ.
මට නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න ඕන.
මම සිවිල් නඩුවක් භාරගත්තේ ඇයි?
අපි අපරාධ නඩුව ගෙනියන්න ගියොත්,
අපි ජූන්-හ්විට විරුද්ධ වෙනවා.
හේයි, ඉතින්, අපි එයාට විරුද්ධ උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා නැතුව මට දිනන්න පුළුවන්.
-ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
-ඔව්, එහෙමයි.
හොඳයි, මම
මයික්‍රෆෝනවලට කතා කරන්න බයයි.
ප්‍රධාන තරඟය මූලික විභාගවල වගේ කඩදාසි මත තියෙන්න බැරි ඇයි ?
ඔබ නීතිඥයෙකු වූ විට අධිකරණයේ පෙනී සිටින්නේ කෙසේද ?
මේකෙන් ඒක ජය ගන්න.
අපිට ඇත්තටම මේක සතියකින් කරන්න පුළුවන්ද?
වැඩි කාලයක් ගත කිරීම යනු වඩා හොඳ කාර්ය සාධනයක් අදහස් නොවේ ,
නමුත් අපට සම්මානයක් අවශ්‍යයි.
එතකොට ජනාධිපති එච්චර සැර වෙන්නේ නෑ.
ඔයා හරි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා ජි-හෝ.
කොහොම හරි, මහාචාර්ය යැං අපිව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි?
ඒක අපරාධ ස්ථානයක් නෙවෙයි.
මට වෙන කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාව ඇප මත මුදාගත්තේ කොහොමද?
මෙහෙ ඉඩම් වටිනාකම වැඩියි,
ඒ නිසා මේ කැෆේ එකට ඔයාට ගොඩක් වියදම් කරන්න ඇති.
යාළුවෙකුට වෙච්ච දෙයක්,
ඒ නිසා ඔහු එය ඉතා ලාභ මිලකට භාර දුන්නා .
ඔයාගේ යාළුවා චෝ තේ-යොන්ග් වල රියදුරෙක්ද?
අයි-බිට් නම් සෙල්ලම් බඩු සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝ තේ-යොං .
මට යමක් කරන්න වෙනවා.
මම මෙහෙට ආපු දවස...
ඔයා ලී මන්-හෝගේ තැන
එයාගේ පා ​​සළඹත් අරගෙන හිටියා.
ලී මන්-හෝ කොහෙද ගියේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ, හරිද?
එයා කොහෙද ගියේ මොනවද කළේ කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද අන්තිමට ආවේ?
මේ ඔක්කොම මට දෙනවද?
ඔහු සියලු ආකාරයේ සැක සහිත හා අමුතු දේවල් කරමින් සිටියේය , එබැවින්...
මම දැනටමත් පොලිසියට
සහ පැමිණිල්ලට කිව්වා.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මම මගේ බොරු චෝදනාවෙන් නිදහස් වුණා .
එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉඳලා මගේ රාජකාරියට බාධා කරන්න හොඳ නෑ--
ඔබේ යුතුකම?
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් කියන්නේ ඒක කැෆේ එකක ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධාවක් කියලා නේද ?
අපි ඔබව ඉවත් කළ මේ රාජකාරිය ඇත්තටම කුමක්ද ?
තවත් එක් ප්‍රශ්නයක්.
අපිට කි ඩු-සොංව දකින්න බැරි වුණු දවස.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
බුක්බු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
ඔහ්, මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
දෙසැම්බර් 15 වෙනිදා උදේ 11 ට විතර,
ඔයා කාත් එක්කද කතා කළේ?
දෙසැම්බර් 15 වන දින පෙ.ව. 11 ට
චෝයි ජේ-චියොල්ගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය පරීක්ෂා කරන්න.
පර්යේෂක ජුන් තේ-හුන්
ඔයා චෝයි ජේ-චියොල්ගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය හොයාගත්තද ?
ඒක මට එවන්න.
2020 දෙසැම්බර් 15,
11:00:13, සෝල්, 010-765-3395
3395.
ආච්චි
හරි!
ෆයර්ලොල්: මේක අපහාසයක්!
ෆයර්ලෝල්: මම ඔහුව හෙළිදරව් කළ යුතුයි
හොට් පින්ක් චිලී: ඔහුගේ පුතා ගොදුරක්
හොට් පින්ක් චිලී: කොහෙත්ම නැහැ, කන්ග් සොල්
මෙම හැඳුනුම්පත් ඇති පුද්ගලයින්
කෝ සහ ඔහුගේ පුතාට පමණක් ඉතා මිත්‍රශීලීයි.
ඔවුන් ඔහුගේ දැඩි අනුගාමිකයන් විය යුතුයි.
මේ දේශපාලනඥයන්ට රසිකයෝ ඉන්නවා.
ඔහු ඊළඟ ජනාධිපති විය හැකියි.
එය
රසිකයන් ලෙස වෙස්වලා ගෙන, හැසිරවීමක් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
සංවිධානාත්මක ව්‍යාජ අදහස්?
යේ-බම්, ඔයාට ඒ වීඩියෝ එක අප්ලෝඩ් කරන්න පුළුවන්ද?
KO කඳුළු වලින් සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් බොරු කඳුළු වලින්ද?
මගේ සේවාදායකයා, මහාචාර්ය කිම් ඉයුන්-සුක්,
නීති පද්ධතියෙන් ඇගේ දෑත් ඉවත් කිරීමට තීරණය කළාය.
සභා මන්ත්‍රී කෝ සමඟ ආලය අපයෝජන නීතියේ .
සභා මන්ත්‍රී කෝ බොරුවට කඳුළු සලපු බව ඇයට දැනගන්නට ලැබුණා.
ඔහුගේ ප්‍රසිද්ධ සමාව අයැදීමේ වීඩියෝවේ.
ඒක මගේ ඇස් වලට දාන්න, හරිද?
ඒක ඇතුලට ගන්න.
හේයි, තව ටිකක් දාන්න.
-ඒක ගොඩක් වැඩියි.
-තව ටිකක්.
මම මේක දාන්නම්.
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන.
- බිම තියන්න.
- ඔව්.
- ඔයාගෙ අත් අකුරු වල මොකක්ද තියෙන්නේ?
- නිශ්චලව ඉන්න.
ඒක ගොඩක් දිගයි.
මගේ සේවාදායකයා දැනගත් විට
ඔහු කිඹුල් කඳුළු වැගිරෙව්වා,
ඇය පාවාදීම ගැන කම්පනයට පත් වූවාය.
සහ සමස්ත නීති සම්පාදන ක්‍රියාවලියෙන් ඇයගේ දෑත් ඉවත් කිරීමට තීරණය කළාය .
මහාචාර්ය කිම්ට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි.
පාර්ක් ගුන්-ටේ
කෝ හ්යොන්ග්-සු සහ ඔහුගේ පුතා
එක්ව දැවැන්ත රංගනයක් ඉදිරිපත් කර ඇත.
මේ අදහස් බලන්න.
ඔයා හරි. මේවා සැක සහිතයි වගේ.
හේයි, කමෙන්ට් බලන්න.
මේක.
මේ හැඳුනුම්පත් රංචු පිටින් එන හැටි බලන්නකෝ,
හරියට බලාගෙන හිටියා වගේ.
ඒක සැක සහිතයි.
නමුත් ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා
ඔවුන් සියලු දෙනාම කෝ සහ ඔහුගේ පුතාට සහයෝගය දක්වයි.
නමුත් අපිව විවේචනය කරනවා.
ඔවුන් මේ අදහස් හසුරුවනවා.
මහාචාර්ය කිම්ට මෙය තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් මෙම සංසිද්ධිය
සෘජු සාක්ෂියක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
මේ පිටුපස කෝ හ්යොන්-සු සිටින බව ඔප්පු කිරීමට.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මහාචාර්ය යැං මෙහෙට ආවේ
මඟ පෙන්වීමක් හොයාගන්න කියලා.
මෙතනමද?
ඔයා ගන්නෙ නැත්නම්, විසන්ධි කරන්න.
ඔයා ඇමතුම විසන්ධි කරන්නේ නැත්නම්, ඒක ගන්න.
මග හැරුණු ඇමතුම
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
මෑත ඇමතුම්
ඇමතීම
ඔහුව කුපිත කරන්න එපා.
කෝ හ්යොන්-සු ඔබේ සටන නොවේ.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාව විනාශ කරන්න කරන පොඩි වැඩක්.
ඔයාට විතරයි රිදෙන්නේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා--
එය මොකක් ද?
- ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
- මොකක්ද?
ඒක කාර්ය මණ්ඩලය විතරයි.
ඔයාට කියවන්න බැරිද?
මම එතනට ගියා වගේ නෙවෙයි.
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
පලා යන්න.
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
නිදහස් ඉඩම
832-12 යොන්සියෝ-රෝ, යුනියොන්ප්යොන්ග්-ගු, සෝල්
පාර්ක් ජුන්ග්-ගිල්
තම හදාගත් දියණියගේ මවුලයට හසුවෙයි
මේවා ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති සහ අදහස්
ඒකෙන් කෝ හ්යොන්-සුගේ ප්‍රතිවාදියා
අවුරුදු තුනකට කලින් මරණයට පත් වුණා.
මෙහි ඇති හැඳුනුම්පත් මෙම වීඩියෝ සඳහා අදහස් දැක්වූ අයගේ හැඳුනුම්පත් වලට සමාන වේ .
කෝට සහයෝගය,
නමුත් ප්‍රතිවාදියාට විවේචන.
රේඛාව
ඔහුගේ විශේෂත්වය
වූයේ ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති හැසිරවීමයි.
රීටා කෝපි
නිදහස් ඉඩම, 832-12 යොන්සියෝ-රෝ
වාව්, මේක එයාලගේ සැඟවුණු තැනක් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි .
රීටා කෝපි කැෆේ: 832-12 යොන්සියෝ-රෝ
ඒ කැෆේ එක හදලා තිබුණේ මගේ මාමා කෝ හ්යොන්ග්-සුගෙන් ලැබුණු නිදහස් ඉඩමේ .
ඔහු ඉඩම
චෝ තේ-යොංගේ රියදුරුට විකුණුවා,
නමුත් ඇත්තටම චෝ එහි හිමිකරු.
ඔයා පොලිස් ඇකඩමියේ නැවතුනේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි, නීතිඥ පාක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හ්යොන්සොල්හි නීතිඥ සොන්ග් මට නඩු පැවරුවාද?
උණුසුම් රෝස මිරිස්: කොහෙත්ම නැහැ, කං සොල්
එයාගේ අම්මත් ආරක්ෂකයෙක්, හි හි
යේ-සියුල්, ඔයාගේ අම්මා කවුද?
මේ වීඩියෝව ප්‍රචාරය කරමු
මට සත්‍යය බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි
SEO GI-YEOL ගේ බිරිඳ ඔහුව මැරුවා
එතකොට එයා කියනවා එයා නීතිය ඉගෙන ගන්නවා කියලා?
පව්, මේ නපුරු ජරාවල්!
හැමෝටම මායාකාරියන් දඩයමකට යන්න පුළුවන්ද ?
මෙය ත්‍රස්තවාදී ක්‍රියාවකි.
මෙය අපහාසයක් ලෙස නොව මිනීමැරුමක් ලෙස සැලකේ.
ඒවා කියවන එක නවත්තන්න.
ඒක අමතක කරන්න.
සමහර ද්වේෂසහගත අදහස් නිසා අපට මනස අවුල් කර ගැනීමට කාලයක් නැත .
කෝව අල්ලන්න කලින් අපි මැරෙන්න පුළුවන් .
මහජනතාව අපට විරුද්ධයි.
ඔහු තම බලය පවත්වා ගෙන ගොස් ඇත්තේ එලෙසිනි.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා ඔහුගේ ගොදුරු වූවන්ගෙන් කෙනෙක්.
අපි මේ උපාමාරුව විනාශ කළ යුතුයි.
හරි!
අපි දවස් දෙකකින් අපේ තර්ක සාරාංශය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි !
තත්පරයකට ඔබේ කන් වසා ගන්න.
හරි!
එරිකා ෂින්ගේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපද නීති දේශනය
ඇය කන්ග් සොල් ඒ ගේ නිවුන් සහෝදරියයි.
ඔවුන් හරියටම සමානව පෙනුනත්,
ඔවුන් වෙනස් මට්ටම් දෙකක සිටිති.
යැංක්‍රටීස් සමඟ ලිංගික අපකීර්තියක්?
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාගේ නංගිට එයාගේ ආත්මය නැති වෙනවා විතරයි.
එරිකා ෂින්ගේ ඇමරිකා එක්සත් ජනපද නීති දේශනය
ඇය එතරම් පහසුවෙන් ඇගේ ආත්මය නැති කර ගන්නේ නැහැ.
ආලය අපයෝජනය වැළැක්වීමේ පනත් කෙටුම්පත
යෝජනාවේ අභිප්‍රාය
එන්න ඇතුලට.
සියලුදෙනටාම.
ආයුබෝවන්.
කන්ග් සොල් මෙහෙද?
ඔයා එරිකා ෂින් ද?
මගේ නංගි කොහෙද?
ඇය පුස්තකාලයට ගියේ
ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් සොයා ගැනීමටය.
දින 5 කින් යුක්තිය පිළිබඳ විහිළු නඩු විභාගයක්!
මම හැන් ජූන්-හ්වි.
ඔබ ව්‍යවස්ථානුකූලභාවය පිළිබඳ ප්‍රකාශය කළාද ?
ඔව්, මම ඒක කළා.
මම ඒක රස වින්දා.
එය ව්‍යවස්ථා විරෝධී බව පිළිබඳ ඔබේ අදහස මම රස වින්දා .
ඉතින් ඔයා මගේ නංගිගේ කාමරේ යාළුවා.
මට ආරංචි වුනා
ඔය දෙන්නා ව්‍යාජ නඩු විභාගයකට කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් කියලා.
ඔව්. ඔයාගේ නංගි තමයි ඒක ලිව්වේ. බලන්න.
මම මහාචාර්ය කිම්ගේ නීතිඥ, පාක් ගුවෙන්-ටේ.
ඔයා මගේ සේවාදායකයා වන මහාචාර්ය කිම්ට විරුද්ධව නඩුවක් දැම්මා ,
Bad FaMa නඩු විභාගය අතරතුර උසාවියේදී ඔබට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
හරි, ඔයා ඔයාගේ ළමාරක්ෂණ වියදම් ගෙවනවද ?
සමාවෙන්න. මට හරිම කුතුහලයක් දැනෙනවා.
ඔයා නේද?
ඔයාට ඕන තරම් මට නඩු දාන්න මම ඉඩ දෙනවා.
ඔයා මට ඒක කියන්න හැදුවද?
නැත.
මට කියන්න ඕන වුණේ
ඔයාගේ ඇඳුම අතහරින්න එපා කියලා.
ඔබ එය අතහරින්නේ නැති බවට සටහනක් ලියන්න,
එවිට අපි එය නොතාරිස්වරයෙකු විසින් සහතික කර ගන්නෙමු.
ඔයා ටිකක් මහන්සි වෙලා වගේ.
ඒ සංඛ්‍යා.
ඔයාව මිනීමැරුමකට අල්ලලා දුන්නා,
ඊට පස්සේ ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් එක්ක ලිංගික අපචාරයකට පැටලුණා .
අනේ දෙවියනේ, මහාචාර්ය යැං.
මම කියන්නේ, මම ඒ වගේ විකාර කටකතා එක්ක කටයුතු කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා .
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ ඒක නෙවෙයි.
බලය අක්‍රියයි
මෙච්චර කල් ගියා.
මම කල්පනා කළා ඔයා එරිකා ෂින් වෙන්නේ ඇයි කියලා.
ඊට පස්සේ දැනගත්තා ඔයා ඇමරිකාවට ගියා කියලා,
ඔයාගේ උපන් තාත්තා ළඟට.
ඔහු යන්තම් පියෙක්.
ඒ විවාහක මිනිහට මගේ අම්මා එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා.
පසුව ඔහු ඇයව ගැබ්ගත් බව දැන ගැනීමට පෙර විදේශගත විය .
නමුත් ඔහු තවමත් ඔබට වෙනස් ජීවිතයක් ලබා දුන්නා.
එයා අර ජරා සුළු පියාට වඩා හොඳයි.
දැන්ම පන්නන්න
, අපි තුන්දෙනා මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
මම ඒක කියන්නම්.
මම ඔයාව ඉල්ලුවා, නඩු පවරන්නා...
මහාචාර්යතුමනි,
මම ඔහුගෙන් ඔබව මෙහි ගෙන්වා ගැනීමට ඉල්ලා සිටියා.
ඔබට වෙනත් දුරකථනයක් තිබිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඔයාට කතා කරනවා.
හරිද.
මට CCTV එක බලන්න විතරයි ඕනේ.
ඇයි මට ඒක පේන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි.
හේයි, හොඳයි.
ඔයා මට ඒක බලන්න දෙන්නේ නැත්නම්,
මට පොලිසියට කතා කරන්න වෙයි.
ඒක ඇත්තටම වැදගත් ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකක්.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
පොලිසියත් එක්ක තව කලබල වෙයි,
ඒ නිසා අපිටත් පෙන්නන්න!
ගෝෂ්.
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ලොකර් කාමරය
කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි
යහපත්කම.
ලීසිං සඳහා
මගේ නංගිව හොල්ලන එක නවත්තන්න.
ඇයට ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු
කර නීති විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මට එයා ඔයා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ.
සභා මන්ත්‍රී කෝට කරදරයක් වෙන්න විතරයි .
කරුණාකර වීඩියෝව ඔබ විසින්ම මකා දැමීමට සොල්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න .
මම එපා කිව්වොත්?
ඊට පස්සේ මමම වීඩියෝවක් උඩුගත කරන්නම්.
කෝ මහතා පිළිබඳ මගේ චෝදනාව
වරදවා වටහා ගැනීමක් සහ වැරැද්දක් බව,
ඒ ලියුම ඔක්කොම බොරු කියලා.
දැන් ඇය ජීවත් වන්නේ විශාල ලෝකයක නිසා,
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය පිළිබඳව ඇයට අවසානයේ අවබෝධයක් ලැබුණා .
මැතිවරණ නීතිය උල්ලංඝනය කිරීමක් සිදු වී නැත .
ඇයි ඔයා ඒක මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ඇය මා නිසා බාලවයස්කාර ශාලාවකට ගියා.
ඒකෙන් ඇය
ඔබ සමඟ අපකීර්තියකට සම්බන්ධ වුණා.
මම නිසා එයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න බෑ.
මට මෙතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
බාලවයස්කාර ශාලාවෙන් ඇගේ ඡායාරූප මකන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුණු විදියටම මගේ නංගි ගැන දාපු ද්වේශ සහගත කමෙන්ට් ඔක්කොම මකන්න .
සහ ලිංගික අපකීර්තිය.
සියල්ල නැවත එහි ස්ථානයට ගෙන එන්න.
එකලස්මන් කෝ හියොන්ග්-සු
කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
අපි ඇගේ අදහස් මකා දැමුවොත්
එය පැහැදිලි වේවි.
හේයි, ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
ඔයාටත් ලී වගේ වෙන්න ඕනද?
හරි, මම කියන විදියට කරන්නම්.
හරි, අපිට කරන්න ඕන දේ කියලා දීලා තියෙනවා.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
හරි හරී.
මකන්න, සංස්කරණය කරන්න
මකන්න
එකලස් කිරීමේ KO හෙළිදරව් කිරීම
සාක්ෂි තියෙනවා! ඒක ආවරණය වෙලාද?
කොච්චර පුදුමද.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
අන්තර්ජාල අදහස් හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ සැම අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
-ඒවාට මාංචු දාන්න.
-ඔව්, සර්.
-හේයි, හෙල්ලෙන්න එපා.
- කැටි කරන්න.
-නවත්තන්න ඔක්කොම.
-අත්.
-ඔයාගෙ අත් දෙක එතන තියාගන්න.
-මොකද වෙන්නෙ?
-කැටි කරන්න.
-හරි.
- මෘදු වෙන්න.
- කිසිම පියවරක් ගන්න එපා.
මමම ඇවිදින්නම්. යන්න දෙන්න.
අපි ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති සලකා බැලිය යුතුයි.
අපගේ නිදහස් කතා කිරීමේ කොටසක් ලෙස.
කන්ග් ඩෑන්,
ඔයා එරිකා ෂින් විදිහට සාර්ථක වුණා.
ඔක්කොම මට ස්තූතියි නේද?
යැං ජොන්-හූන්ට ඒක මතක ඇති කියලා මම හිතනවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
කෝ හියොන්ග්-සු
එකලස්මන් කෝ හියොන්ග්-සු
-අපි අපේ සෙවීම් සහ අල්ලා ගැනීම් ආරම්භ කරමු.
-මේ මොකක්ද?
හරි, දැන්.
මම පාක් ගුවෙන්-ටේ, නීතිඥයෙක්.
මේක අසාධාරණයි වගේ පේනවා නම් මට කතා කරන්න.
මට කතා කරන්න, හරිද?
මෙන්න, එකක් ගන්න.
ඔයා මාව දන්නවා. මම පාක් ගුවෙන්-ටේ.
මෑත ඇමතුම්
හියර් යු ආර්.
පාර්ක් ගුවෙන්-ටේ, නීතිඥවරියක්.
එන ඇමතුම
-හෙලෝ?
-රහස් පරීක්ෂක ජැං?
කන්ග් ඩෑන්, ඔයා.
මේකට ඔයාට ගෙවන්න වෙයි!
හරි.
කැන්ග් ඩෑන් මහත්මියගේ උණ්ඩුක පුච්ඡය පුපුරා ගිය
නිසා, ඇය කිසිදා ගුවන් යානයට නැග්ගේ නැත.
කුමක් ද?
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ, දන්නවද?
ඔයා කියන්නේ සාක්ෂි විනාශ කරන්න කියලද?
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙම කඩා වැටෙයි කියලා?
කුමක් ද?
මේ සියල්ල පරිවේශනීය සාක්ෂි.
අපට ඔහුගේ පාපොච්චාරණය අවශ්‍යයි.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
කෝ හ්යොන්-සු ලේසියෙන් කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කෝ වැනි අයට මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් සිටිය හැකි
නමුත්, ඔවුන්ට බොහෝ සතුරන් ද සිටී.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මම ඔබව නියෝජනය කරන්නම්.
ඔබට විශ්වාසද?
නීතිය…
කෝ හ්යොන්-සු කරපු දේට දඬුවම් ලැබෙයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥